❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[රහස් රාජකීය පරීක්ෂක ප්‍රීතිය]
[සියලුම චරිත,
සංවිධාන, ස්ථාන,]
[මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.]
[කථාංගය 15: ග්විජියොන්ග්]
[නිවැරදි මාර්ගයට නැවත පැමිණීම]
ඔයා ඔයාටම රිද්ද ගනීවි!
- තාත්තේ!
- ඔයාට රිදෙයි මගේ පුතා.
තාත්තේ,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සතුටින් ඉන්නේ.
ඔයා එහෙම නම් මමත් එහෙමයි.
[මට පුළුවන්ද...]
[පාක් ස්යුං ​​සාමිවරයාගේ නිවසේද?]
මෙන්න ඔබේ වැටුප.
ඔහ්, හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මචං, ඔයා නියම වැඩක් කළා.
අපේ තරුණ ස්වාමියාගේ ඇඳුම් ඉක්මනින් ඉවර කරන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
දෙයියනේ, මගේ බඩ රිදෙනවා.
සමාවෙන්න,
නමුත් මට සොබාදහමේ ඇමතුම් දැනෙනවා.
මට ඉක්මනින් ඔබේ එළිමහන් නිවස භාවිතා කළ හැකිද?
එළිමහන් නිවස?
දෙයියනේ,
මට එකපාරටම බඩේ අමාරුවක් හැදුනා.
ඒක එතන ඉවරයි. ඉක්මන් කරන්න.
මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
නැහැ! ඒක හැරුනේ නැහැ.
- හරියන්න. ඒක වැඩ කළේ නෑ.
- හොඳයි.
- නෑ! ඒක ළඟයි.
- ඒක කරන හැටි මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
- මගේ වාරේ.
- නෑ!
- මේක වැඩ කරන්නම වෙනවා!
- දෙයියනේ!
[ යී-ඉයොන් සාමිවරයා තම ජීවිතය පරදුවට තබා සොයා ගත් බවට සාක්ෂි ...]
අනේ මන්දා. මට ඒක පෙරලන්න බැරි ඇයි?
ඔහ්, නෑ! ඒක පෙරලුනේ නෑ.
- ඔයාට මගේ එක පෙරලන්න බෑ.
- ඇයි මේක මෙච්චර අමාරු?
♪ සියලු වර්ගවල කුරුල්ලෝ උඩින් පියාඹනවා ♪
♪ ෆීනික්ස් පක්ෂියා ♪
- ♪ සියලුම පක්ෂීන්ගේ රජද ♪
[- ඉන්න. ඔවුන් බීලාද?]
- ♪ කුකුළා ♪
[මේ රටේ ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා
සම්පූර්ණයෙන්ම අතහැර දමා ඇත.]
- තාත්තේ.
- ඔව්?
ඔයා දන්නවද, ගෙදර හිරවෙලා ඉන්න එක හරිම කම්මැලියි .
මම කිව්වා ඔයා අසනීපෙන් කියලා
, ඔයාව එළියට ගන්න ලොකු අල්ලසක් දුන්නා කියලා.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට එළියට ගිහින් හිටියොත් මට නරක පෙනුමක් ලැබෙයි .
තාත්තේ, එහෙනම් මගේ විලා එක ගැන මොකද?
- මොකක්ද?
- මට ඒක බලන්න ඕන.
හොඳයි, කොහොම හරි නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එක හොඳයි .
අපි ගිහින් වටපිට බලමුද?
අනේ දෙවියනේ! අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම! ඔයාට ඕන දෙයක්, පුතේ.
අපිට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්!
මගේ ස්වාමීනි.
ඔබේ අලුත් මේස් සූදානම්.
හරි, හොඳයි.
අහකට යන්න!
කෝ මම බලන්න.
මට බලන්න දෙන්න.
අනේ මන්දා!
මේ ලස්සන වක්‍රය බලන්න.
ඒවා මට හොඳට ගැළපුණා.
[ඔහ්? ඒ මොකක්ද?]
[එය කුමක් ද]
[ඔහු එය සැමවිටම ඔහු මත තබා ගන්නවාද?]
[ඒක ලියුමක්.]
ඔබට.
♪ කුකුළා, කිචිබිචි ♪
මම යෝජනා කරන්නේ හැකි තරම් අඩුවෙන් ගන්න කියලා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් තැනක්.
ඔබ ගන්නා බොහෝ දේ
කෙසේ හෝ කුණු බවට පත්වනු ඇත.
කුණු වුණත් නැතත්, ඒක ගන්න ඕන අපිමයි.
මම ඔබේ කරදර අගය කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට තාම බෝට්ටුවක් හම්බුනාද?
මාසයේ අවසාන දිනයේ දහවල් වන විට වරායට පැමිණෙන්න ,
සහ ගොක්ඩුගේ පණිවිඩකරුවෙකු වන යූන්
ඔබ එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
යූන්ගේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
ඔබේ වචනය රැකීම ගැන ස්තූතියි.
මාව එළියට නොදැම්මට මම ඔබට ස්තූති කරන්න කැමතියි .
ඔබ සූදානම් බව මට විශ්වාසයි,
නමුත් ඔබට එහි යාමට හැකි වුවද,
එහි පදිංචි වීම පහසු නොවනු ඇත.
මම දන්නවා,
නමුත් අපට මෙහි හිංසනයට ලක්වීමට පුරුදු විය නොහැක .
ඒ ධෛර්යය පාවිච්චි කරලා ඉවසගෙන ඉන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඉන්න?
ඔයා හිතනවද
අපි "ඉවසිල්ලෙන්" හිටියොත් මේ රට වෙනස් වෙයිද ?
ඔබ මෙම ස්ථානයට සම්පූර්ණයෙන්ම අකමැති නම්, ඔබ පිටව යා යුතුය .
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඉතින් ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් විශේෂ අධිකරණ කාර්යාලයට යාමට තීරණය කළාද ?
ඒ පිස්සුව, තේ-සේඕ, අපි එහෙම කළ යුතුයි කියලා හිතනවා.
ඔබ ඔබවම භාර ගත්තොත්,
එය ඔබව හොඳ ආලෝකයකට ගෙන එනු ඇත,
ඒ නිසා ඔබට සැහැල්ලු වාක්‍යයක් බලාපොරොත්තු විය හැකියි.
ඔබ කිසිවෙකුට හානියක් නොකළ නිසා ඔබට එසේ පැවසිය හැකිය .
නමුත් මගේ කාරණයේදී එය වෙනස්.
මට සැහැල්ලු දඬුවමක් ප්‍රාර්ථනා කළ නොහැක.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඒක විතරයි
අපේ පාපොච්චාරණය පාර්ක් ස්යුං ​​ඇත්තටම කවුද කියලා හෙළි කරන්න උපකාරී වේවි .
ඒ අපේ අවසාන පසුතැවිලි ක්‍රියාව වනු ඇත.
ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත දේ සඳහා ඔබ සූදානම්ව සිටින තාක් කල් .
ඇත්තටම, මට නිතරම අහන්න ඕන දෙයක් තිබුණා .
ඔබ මෙතරම් කැපවී සිටින්නේ ඇයි?
මෙතන ඉන්න ගෑනු සහ වහල්ලු... ඒ කවුද?
අර තියෙන්නේ
ඔයායි මමයි වගේ.
ඔවුන් කාන්තාවන් හෝ වහලුන් පමණක් නොවේ.
සෑම කෙනෙකුටම ජීවත් වීමේ අයිතියක් ඇත,
ඒ අයිතිය ආරක්ෂා කිරීමට අපි එකතු වුණා .
එය භක්තියෙන් නොවේ.
හන්-කි, අපි යන්න ඕනේ.
මම යා යුතුයි.
ඔබේ සියලු අරමුණු සාක්ෂාත් කර ගැනීමට මම සැබවින්ම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- මම පරක්කුයි.
- ඒක හරි.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
තාම අවසාන දිනය නෙවෙයි.
මම පසුගිය වතාවේ සඳහන් කළ පරිදි,
අපි මේ ස්ථානයෙන් ඉවත් වීමට තීරණය කර ඇත්තෙමු.
මේ දක්වා ඔබ ලබා දුන් උදව් සහ සහයෝගයට මම ඔබට ප්‍රමාණවත් තරම් ස්තූති නොකරමි ,
සහ මෙම ස්ථානය දිගටම කරගෙන යාමට නොහැකි වීම ගැන මම සමාව අයදිමි .
ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න ඕන නෑ.
මම පණිවිඩකරුවා පමණයි.
මම ගිය පසු මට ඔබව නැවත හමුවිය හැක්කේ කවදාද සහ කවදාදැයි මම නොදනිමි ,
ඒ නිසා මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ.
මෙතෙක් අපට අනුග්‍රහය දැක්වූ පුද්ගලයා .
කරුණාකරලා මට කියන්න පුළුවන්ද ඒ කවුද කියලා?
ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද අහන්නේ නෑ කියලා.
මට තේරෙනවා
අපි ඉන්නේ ලැබීමේ අන්තයේ කියලා,
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ අපට ලැජ්ජාවක් නැති බව නොවේ.
අපි ගිය පසු,
අපිට ආයේ කවදාවත් මේ බිමට පය තියන්න බැරි වෙයි .
ඔබේ මුල් ආධාරකරු
අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරු විය.
ආපසු පැමිණි කාන්තාවන් ගැන ඔහුට කණගාටු විය.
මක්නිසාද ඔවුන් නැවතත් පිටුවහල් කරන ලදී,
එබැවින් ඔහු ඔවුන්ට උදව් කිරීමට කැමති විය.
කෙසේ වෙතත්,
ඔටුන්න හිමි කුමරු අභාවප්‍රාප්ත වී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත .
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අභාවයෙන් පසු,
ඔබට ඔහුගේ දිවුරුම් දුන් සහෝදරයා ලෙස හැඳින්විය හැකි මිනිසෙක්
ඔහුගේ කැමැත්ත භාරගෙන
ඔබට දිගටම සහාය දුන්නා.
මට එයා කවුද කියලා අහන්න පුළුවන්ද?
ඔහු කව්ද?
විශේෂ උපදේශක කාර්යාලයේ...
[රා යි-ඉයොන් ස්වාමියා.]
[ඔහු
විශේෂ උපදේශක කාර්යාලයේ කනිෂ්ඨ හයවන උපදේශක රා වේ.]
ඔහු චුංචොං පළාතට පිටත් කර හරින අතරතුර ඔවුන් හමුවිය.
රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරයෙකු ලෙස.
ඒ වගේම මම විශ්වාස කරනවා ඔහු තවමත් ඇයව ළඟින්ම තියාගන්නවා කියලා.
බි-ර්යොන්ග්, හේයි!
එය කුමක් ද?
- මේස්.
- මොකක්ද?
මම හදපු මේස්
පාර්ක් ස්යුං ​​සාමිවරයාට.
ඉතින් ඔයා හිටියේ
පාර්ක් ස්යුන්ග් සාමිවරයාගේ ගෙදරද?
කුමක් ද?
ඔයා පාර්ක් ස්යුන්ග් සාමිවරයාගේ ගෙදර ගියාද ?
ඔව්.
ඒ කියන්නේ මේස් කෆ් එක ළඟ සාක්කුවක් ඉල්ලපු එකා
පාර්ක් ස්යොං සාමිවරයා නේද?
ඔව්. මම දැක්කා එයා
මම මහපු මේස් වලට මාරු වෙනවා,
ඔහු රැගෙන යාමට ලිපියක් ඇතුළට දැමුවේය .
ඒක ඇත්තටම වැදගත් ලිපියක් වෙන්න ඇති.
ඒක එයා එක්ක අරන් යන්න වෙනවා.
මාර්ගය වන විට, මෙම පිදුරු සපත්තුව.
මේ කොටස විතරක් වෙනස් වෙන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
යහපත්කම.
මේ...
එය ඖෂධ පැළෑටි කසායයේ අමුද්රව්ය වේ .
කස්තුරි, ඩොන් 1.5 යි.
රැඩික්ස් සොෆෝරා ෆ්ලේවසෙන්ටිස්, 2 ඩොන්.
[ග්වාන්ග්-සූන්,
මගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව කවදාවත් වැරදිලා නැහැ.]
මම හරියටම ඇන්ජලිකා මුල් ප්‍රමාණය දැම්මා.
සහ ඇසොනයිට්...
මගේ තාත්තා...
ඖෂධ පැළෑටි කසායයේ අමුද්‍රව්‍ය සාක්ෂි ලෙස ඉතිරි කළේය .
ඔටුන්න හිමි කුමරුට
වස දී ඇති බව දැනුම් දීමට.
ඩෝ-සූ!
ඔබ එය නොගත යුතුයි!
ඇයි නැත්තේ? මට මේවා කලින් තිබුණා.
මේවා
අර්ධ වශයෙන් ඇකොනයිට් වලින් සාදන ලද පොපි කරල් වේ.
ඇකොනයිට්?
මම ඒවා රජුට විශේෂයෙන් ඇණවුම් කළා.
ඉතින්...
ඒ වෙනුවට මේවා ගන්න.
ඒක රජතුමාට නම්...
උතුමාණන් ඔටුන්න හිමි කුමරු හා එක්වීමට කාලයයි .
කොහොම හරි, මේවායේ ඇකොනයිට් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒවා අල්ලන්න එපා. හරිද?
ඔව්, තේරුණා.
මම අතරමං නොවුනා නම් මම ගොඩක් කලින් ගෙදර එන්න තිබුණා .
මම වැරදි හැරීමක් කළේ ඇයි?
යහපත්කම.
[පාර්ක් ස්යුං]
[ඔහු හැඩකාර මිනිසෙකු ලෙස විස්තර කර ඇති බව මට විශ්වාසයි .]
ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න.
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා රා යි-ඉයොන් උතුමාණන්ද?
මම.
යි-ඉයොන් උතුමාණනි, ඔබේ ගමන කොහොමද?
දෙයියනේ, ඔයාගෙ ඇඳුම් අවුල්.
ඉතින්, ඔබ
විවර විශේෂඥයා හමුවුණාද?
හොඳයි...
- ඇය කවුද?
- මගේ ස්වාමීනි!
ඔයා කව්ද?
විවර විශේෂඥයා බවට පත්වන්නේ
ග්වාන්ග්-සූන්ගේ පියා.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, යි-ඉයන් උතුමාණනි.
අහන්න. පාර්ක් ස්යුං ​​සාමිවරයාගේ ගෙදර...
අම්මද?
- අම්මද?
අම්මා?
ඔයාගෙ නැන්දම්මා?
ජෝ-යිගේ අම්මා?
ඔව්.
ඉතින් සාරාංශගත කිරීමට,
ඔයා ජෝ-යිගේ අම්මා,
ඔබේ අනුග්‍රාහකයා වූයේ උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ ය.
ඔබ උන්වහන්සේගේ විවර විශේෂඥයාගේ දියණියයි .
ඔබට යාබදව බි-ර්යොන්ග් ඇත.
කාගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සහ බාල සහෝදර සහෝදරියන්
ඔබ සමඟ සිටිනවාද?
දැන්, මම ඔබේ අනුග්‍රාහකයා,
මා අසල සිටින්නේ ජෝ-යි,
ඇය අසලින් සිටින්නේ ගූ-පාල්,
ඔහු අසල යුක්-චිල්,
ඔහුට යාබදව ග්වාං-සූන් සිටී.
ඇගේ පියා
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාට සේවය කළේය,
සහ උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්
මට වැඩිමහල් සහෝදරයෙකු මෙන් විය.
නමුත් ඔහු ඔබේ අනුග්‍රාහකයා ද විය,
ඒ වගේම
ඔයා ජෝ-යිගේ අම්මා.
ඉතින් මට, ඔයා...
නවතින්න, තරුණ ගුරුතුමනි!
හරි, තේරුණා.
හරි. කොහොම හරි,
ඔවුන් පවසන්නේ ජීවිතයේ දේවල්
අපගේ පෙර ජීවිතවලින් තීරණය වූ බවයි.
ඉතින් අපි මෙහි එකට රැස්ව සිටීමට විශේෂ ඉරණමක් තිබිය යුතුයි .
දෙයියනේ, මොන ඉරණමක්ද, නේද?
ඒ කියන්නේ අපි එහෙම වෙන්න හැදුවා කියන එකයි.
මෙහි සිටින අප සියල්ලන්ම ආපසු ගෙවිය යුතුය
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ගේ කරුණාව වෙනුවෙන්.
ඒක අහසේ කැමැත්ත.
අද අපි රැස්වෙලා ඉන්නවා කියලා.
ඒ පාක් ස්යුංට දඬුවම් කිරීමටයි,
මේ සියලු සිදුවීම් පිටුපස සිටින මහ මොළකරු.
මෙය වණ විශේෂඥයාට තර්ජනය කිරීමෙන් පසු පාක් ස්යුං ​​ලියූ ලිපියයි.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුට වස දුන් බව රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට .
[ඔබේ නිහඬතාවය වෙනුවට]
[ නව ඖෂධ දෙපාර්තමේන්තුවේදී ඔබ දුටු සහ ඇසූ සියල්ල ]
[ ඖෂධීය කසාය ලබා දීම සඳහා ඔබේ සහයෝගය මෙන්ම ]
[ඔටුන්න හිමි කුමරුට සේවය කළෙමි,
මම මෙයින් පොරොන්දු වන්නේ මම තර්ජනය නොකරන බවයි]
[ඔබේ දියණිය රා ග්වාන්ග්ගේ ජීවිතය ඉක්මනින්.]
අවාසනාවකට, මෙම ලිපිය බවට පත්ව ඇත
ඔබේ පියාගේ කැමැත්ත,
නමුත් ඔහු සියල්ල කළා.
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න, එයාගේ දුව.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, මම හිතුවේ ඔහු මාව විසි කළා කියලා,
ඒ නිසා මම ඔහුට තදින්ම අමනාප වුණා.
නමුත් ඒ සියල්ල කළේ මාව ආරක්ෂා කිරීමටයි.
මේක මගේ තාත්තගේ සිහිවටනයක්.
එය කුමක් ද?
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ඖෂධීය කසාය තුළට ඇතුළත් කළ අමුද්‍රව්‍යයි .
ඔටුන්න හිමි කුමරුට වස දුන් බවට සාක්ෂියක් ලෙස පියා එය තබා යන්නට ඇත .
පාක් ස්යුංගේ මුද්දරය සහිත ලිපිය,
විවර විශේෂඥයාගේ මුද්දරය සහිත ඖෂධ පැළෑටි කසාය අමුද්‍රව්‍ය ලැයිස්තුව ,
සහ පාර්ක් තේ-සෝගේ පාපොච්චාරණය,
නමුත් අපි බලා සිටිය යුතුයි
ඒ සියල්ල සමඟ... ඔහු තම පොරොන්දුව ඉටු කරයි නම්.
ඔහු එය තබා ගනීවි.
ගන්ග්වා දූපතේදී ඔවුන් තීරණයක් ගන්නවා මම දැක්කා .
මේ වන විට, Park Tae-seo, Ji Maeng-soo,
සහ කන්ග් හන්-කි
හන්යැං වෙත පැමිණෙන්නට ඇත.
- බලන්න.
- තාත්තේ, මේ ඔක්කොම ඇත්තටම අපේද?
ඔව්, මේ ඔක්කොම ඔයාගේ.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න මගේ කොල්ලා.
- එන්න.
හරි, මම එනවා.
දෙවියනේ. මමත් ඔයා වගේම සතුටින් ඉන්නවා.
මම හිතුවටත් වඩා ඒක හොඳයි.
මෙයින් ඔබට සතුටක් ගෙන දිය හැක්කේ කුමක් ද?
සියල්ල.
නමුත් සියල්ලටම වඩා, මම කාරණය අගය කරමි
අපි මෙතන එකට ඉන්නවා කියලා.
අනේ දෙවියනේ, මගේ හුරතල් කොල්ලා.
මගේ ආදරණීය පුතා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මමත් ඔබ සමඟ එළියට පැමිණීම ගැන සතුටුයි.
- අපි එහෙම කරමුද?
- නියත වශයෙන්ම.
වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මටත් මල්-ජොංව මගේ හිතෙන් අයින් කරගන්න බැරි වුණා .
එලෙසම.
මගේ ලිංගභේදය නිසා අනෙක් අය මාව පිළිගන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඔබ කළා.
ඒ වෙලාවේ මම මටම පොරොන්දු වුණා
ඔයා මට අණ කළොත් මම වස බොනවා කියලා .
හේයි, මේං-සූ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කවුරු විදිහට නැවත ඉපදෙයි කියලද?
ඇත්තෙන්ම කොටියෙක්.
ඒක කවදා හරි වෙයි වගේ.
- ඒත් ඔයාගෙ කාඩ් එකේ පූසෙක් ඉන්න පුළුවන්.
- ඇත්තටම?
ඒක ඔයාට වඩාත් ගැලපෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
තත්පරයක් ඉන්න.
මම පසුව ඔබව හමුවෙන්නම්.
- ඩෝ-සූ.
- තාත්තේ!
වේගය අඩු කරන්න, හරිද?
යහපත්කම.
ඩෝ-සූ.
දෙයියනේ, මගේ කොල්ලා.
පරිස්සමෙන් පියවර තියන්න!
අම්මේ.
අනිත් අය මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
ඔයා හැමදාම මගේ අම්මා වෙයි.
අවුරුදු හතරක දරුවෙකුට කිසිවක් මතක නැතැයි ඔබ සිතනු ඇත ,
නමුත් එය එසේ නොවේ.
ඔයා මට කොච්චර ආදරේ කළාද කියලා මට මතකයි.
සහ...
මම දන්නවා ඒක සැබෑ ආදරයක් කියලා.
ඔබ කොතැනක සිටියත්,
මම ඔබට නිවන් සුව ප්‍රාර්ථනා කරමි.
Tae-seo!
අද ඇත්තටම මගේ වාසනාවන්ත දවසක් වෙන්න ඇති.
ඔයාව මෙතන දකින්න ආසයි.
ඩෝ-සූ...
ඩෝ-සූ, ඔයා...
ඩෝ-සූ?
කාලය තමයි වැදගත්ම දේ තාත්තේ.
ඔහුට නැවතත් පලා යා හැකියි.
තාත්තේ...
අපි යමු.
අපි කෑමට ටිකක් ගන්න ඕනේ.
තේ-සෝ ගිහින්,
පාපොච්චාරණය කිරීමට කිසිවෙක් ඉතිරිව නැත.
පරිපූර්ණ දවසක් ගැන කතා කරන්න.
අනිත් අයවත් මරන්න.
[මම බොහෝ දුර යාමට පවා කරදර වූයේ ඇයි ?]
[හේතුව දැන් මට තේරෙන්නේ නැහැ.]
[ඒක
අපේ පවුලේ මුද්‍රාව සහිත තොප්පි පටියක්.]
පුතා?
ඔව්,
පියා.
[එදා ඔබ පැළඳ සිටි සිනහව.]
[ එය ඔබේ හදවතින්ම පැමිණි බව මම විශ්වාස කිරීමට කැමතියි .]
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
ඔබ සැම ගෙදර ගොස්
ඉතිරිය ලබා ගත යුතුයි.
- සුභ රාත්‍රියක්, මගේ ස්වාමිනි.
- හෙට හමුවෙමු.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
- ඔයාටත්.
මේ කාලය පුරාම,
මම
වාමාංශික ආරක්ෂකයින්ට අපට සහාය වීමට ඉඩ දී තිබෙනවා.
අපේ දානපතියා කවුද කියලා මම දැනගත්තේ දැන් .
ප්‍රමාද වූ කෘතඥතාවේ වචන වලට මට සමාවෙන්න .
මේක හරිම අනවශ්‍යයි.
මම අඩිපාරේ ගමන් කළා විතරයි.
අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ.
ඔයාගෙ තත්වෙ ගැන ගොඩක් පරක්කු වෙනකම්ම නොදැන හිටපු එක ගැන මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා .
ඔයා අපිත් එක්ක ගෙදර එන්න ඕන. අපිට පුළුවන්--
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මට තැබෑරුමක නවතින්න පුළුවන්.
දෙයියනේ.
ඔයාගේ දුව මෙච්චර ළඟින් ඉන්නකොට?
අපිත් එක්ක එන්න මැඩම්.
- අපි ඔයාව එක්කගෙන යමු.
- දෙවියනේ.
දැන් කළුවරයි, ඒ නිසා කරුණාකර ඔබේ පියවර පරිස්සමෙන් තබන්න.
මමත් යන්නම්.
ජෝ-යි,
ඔබට තත්පර කිහිපයක් රැඳී සිටිය හැකිද?
කුමක් ද...
මම ඇයට උයනවාට වඩා වෙන කිසිම දෙයකට කැමති නැහැ ,
නමුත් ඔබ එය කළ යුතුයි, මන්ද
එය ඇයට අපහසුතාවයක් දැනිය හැකි බැවිනි.
මේවා ගෙදර හැදූ වියලන ලද ඇකෝන් ජෙලි,
එබැවින් එය සලාදයක් ලෙස භුක්ති විඳින්න.
මම කෘතඥ වෙනවා, මගේ ස්වාමීනි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
- අම්මේ!
- සලාදයට ක්‍රවුන් ඩේසි එකතු කරන්න...
ඔබ සුවඳ භුක්ති විඳිනු ඇත.
[අම්මේ, රාත්‍රී ආහාරය ඉක්මනින්ම පිළිගන්වනු ඇත,]
[ඉතින් මගේ කාමරය වටේ බලන්න.]
මේවා විතරයි අපිට තියෙන පිරිසිදු ඒවා.
ස්තූතියි. ඒවා ඕනෑවටත් වඩා තියෙනවා.
ගින්න එකතු වූයේ සුළු මොහොතකට පෙරය,
ඒ නිසා බිම ඉක්මනින් රත් වේවි.
ජෝ-යි එයාගේ ශිල්ප කුසලතා ඔයාගෙන් ලබා ගන්න ඇති .
ඇයට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
ඇය මැහුම් වලට දක්ෂයි.
ශක්තිමත් අත් නිසා රෙදි සේදීම හොඳින් කරයි .
ඇයත් හොඳ පහරක් එල්ල කරනවා.
එහෙනම් ඔයා හරි.
මමම බර පහරක් ගහනවා.
කමක් නැහැ.
ඔන්න අපි හැමෝම ගියා.
යි-ඉයන් සාමිවරයා අපට දුන් හතු වලින් මම ඉස්ටුවක් හැදුවා .
- මට බඩගිනියි.
- කන්න.
ඔහ්, යි-ඉයොන් ස්වාමීන් වහන්සේ නිර්මාණය කළා
මේ වියළි ඇකෝන් ජෙලි.
උත්සහ කරන්න.
ඔහුම ඇකෝන් ජෙලි හැදුවද?
ඔහ්, මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම දන්නා බොහෝ කාන්තාවන්ට වඩා ඔහු දක්ෂ ලෙස උයන්නෙක් .
යි-ඉයොන් උතුමානන් ඇත්තටම මේක හැදුවේ තමන්මද
?
ඔහු දක්ෂ වන්නේ මේ සඳහා පමණක් නොවේ.
ඔහු බොහෝ දක්ෂතා ඇති මිනිසෙකි.
ඔයාට හොඳයි, ජෝ-යි.
හොඳයි, ඒ උස එකා මගේ ආදරණීය යුක්-චිල්.
එයාටත් එයාගෙම කුසලතා ගොඩක් තියෙනවා.
මගේ ආදරණීය යුක්-චිල්?
මගේ ආදරණීය ගූගල් යාළුවටත් ඒක එහෙමයි...
ගොඩක් පරක්කුයි නේද?
ඇය ඒක කිව්වේ මොහොතක් පරක්කු වැඩියි.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි, මේ වියළි ඇකෝන් ජෙලි හරිම හොඳයි.
ඇත්තෙන්ම එයයි.
[අනේ දෙවියනේ. ඔයා නිශ්චලව ඉන්නවද?]
[මම කිව්වා, ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ කියලා.]
[මට මේක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න ඕන.]
[මගේ දෙවියනේ.]
[එතනින්, ඒක ඉවරයි.]
ඔබේ පාද...
ඔවුන් පවසන්නේ ස්පොන්ජ් කරවිල යුෂ ආලේප කරන ලෙසයි
රළු සම සුමට කිරීමට උපකාරී වේ.
නමුත් ඒවා දැන් කන්නයේ නැති නිසා මට ඒවා සොයා ගැනීමට නොහැකි විය හැකියි .
හෙට, මම ඒ වෙනුවට පාවිච්චි කරන්න මී පැණි ටිකක් ගන්නම් .
වයසට යන විට සම රළු වීම ස්වාභාවිකයි .
කලබල වෙන්න එපා.
මෙහෙ එන්න. මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ පීරන්නම්.
මේ පනාව... ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
මේක බි-ර්යොන්ග් කියන ගෑණු ළමයාගේද ?
ඔහ්, මේ. මේක බි-ර්යොන්ග්ගේ නෙවෙයි.
හොඳයි, ඒක දිග කතාවක්.
බි-ර්යොන්ග් සහ බෝ-රි බොහෝ දුරට සමානව පෙනෙන
නිසා, මම පවා සමහර විට ව්‍යාකූල වෙනවා.
කොහොමත්, ඒක බි-ර්යොන්ග් වලින් නෙවෙයි.
මම ග්යේහ්වා නිම්නයේ ජීවත් වූ විට, මගේ මිතුරා, බෝ-රි, එය මට ආපසු ලබා දුන්නා .
බෝ-රි?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
[ඔයා හැමදාම පාවිච්චි කළේ අර කැඩිච්ච පනාව,
ඒත් මේක අලුත්.]
මට කලින් ගෑනු කෙනෙක් ඒක දුන්නා.
ඒක මට මතක් කරනවා, ඇය ඔයාව හොයනවා කියලා.
මම?
එයා ඔයාගෙ ගෙදර කොහෙද කියලා ඇහුවා,
ඉතින් මම එයාට කිව්වා. එයා ආවෙ නැද්ද?
එහෙනම්... ඔයා...
ඔයා ග්යේහ්වා නිම්නයට ආවා.
ඔයා මාව බලන්න ආවා.
ජීවිතයේ කිසිවක් අහම්බයක් නොවන බව ඔවුහු පවසති.
එවැනි සිදුවීම් ස්ථර කිහිපයක් සෑදී
ඔබ ජීවිතයේ සිටිය යුතු තැනට ඔබව ගෙන යයි.
මේ පනාවටත් අරමුණක් තිබුණා.
මට ඔයාගේ කොණ්ඩේ පීරන්න දෙන්න.
කමක් නැහැ.
කොච්චර ආදරණීයද.
[අම්මේ. අද මට ඔයා එක්ක කන්න ලැබුණා]
[සහ ඔබට අලුත් ඇඳුම් මසා දෙන්න.]
[ඔයා මගේ කොණ්ඩෙත් පීරුවා.]
[ඒක හීනයක් වගේ.]
[මේ වගේ දවසක් එයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.]
[මම තරුණ කාලේ හිතුවා.]
[- මමත්.
- ඒ කෙසේ වුවත්,]
[වියළි ඇකෝන් ජෙලි හරිම හොඳයි
නේද?]
[- ඔව්, ඒක හරිම රසයි.
- හරිද?]
ඔහ්, ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
යූ ඩියොක්-බොන්ග් අහම්බෙන් මෙහි සිටිනවාද?
හරි, ඔව්.
අම්මේ, ඔයාව බලන්න කෙනෙක් ඇවිත්.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ටේල් අයිලන්ඩ්... අපේ දූපත...
පාර්ක් ස්යුන්ග් දිවයින අත්පත් කරගෙන ඇත.
ළමයි ගැන මොකද? බා-හෝ?
දේ-කී සහ අනෙක් කාන්තාවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දේ-කී ළමයින්ව අරගෙන බේරිලා යන්න සමත් වුණා.
නමුත් බා-හෝයි.
බා-කොහොමද...
ඔවුන් කිසිදු පවුල් ලේඛනයක නොමැත.
ඔක්කොම ගන්න.
- නෑ...
- යකෝ!
අම්මේ.
පාර්ක් තේ-සේඕ මැරුණාද?
ඔහු තම මිතුරන් සමඟ භාර වීමට වරායට යමින් සිටියේය ,
නමුත් පාක් ස්යුං ​​සහ ඔහුගේ පුතා
ගංග්වා දූපතට පැමිණ ඔවුන් මරා දැමූහ.
ඇය එය සිදුවන බව දුටුවාය.
කෙනෙක් කොහොමද මෙච්චර නපුරු වුණේ?
ඔහු අවජාතක පුතෙක් විය හැකියි,
නමුත් ඔහු තවමත් ඔහුගේ දරුවෙක්!
නැත.
තේ-සෝ ඔහුගේ නීත්‍යානුකූල පුත්‍රයා මිස දෝ-සූ නොවේ.
මම ඔවුන්ව බබාලා විදිහට මාරු කළා.
මෙය මගේ ජීවිතය අහිමි කළ හැකි බව මම දනිමි,
නමුත් මට ඒ පාහරයා වන පාක් ස්යුං ​​මැරෙනවා දකින්නම වෙනවා .
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
එබැවින්, මම
පාක් ස්යුංව පහතට ඇද දැමීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිමි.
කරුණාකරලා අපිට ඔබට උදව් කරන්න ඉඩ දෙන්න,
එවිට ඔහුට ලැබිය යුතු දඬුවම ලැබෙයි.
ඔයා හොඳට කන කෙනෙක්.
- හොඳ කොල්ලා.
[- අපිට තියෙන්නේ එකම ඉලක්කය.]
[පාක් ස්යුං ​​බිම හෙළමින්.]
කෙසේ වෙතත්, පාක් ස්යුං
​​ප්‍රශ්න කිරීම්වලින් බේරීමට පවා සමත් විය.
අපි ඔහුගේ ලිපිය පමණක් රැගෙන ඔහු පසුපස ගියහොත්
සහ ඖෂධීය කසාය සඳහා වෛද්‍යවරයාගේ අමුද්‍රව්‍ය ලැයිස්තුව
පාර්ක් තේ-සෝගේ පාපොච්චාරණය නොමැතිව,
එය අපටම ප්‍රතිවිපාක ගෙන දිය හැකිය.
ඔයා කිව්වද පාර්ක් ස්යුන්ග්
එයාගේ මේස් එකේ ලියුමක් දානවා දැක්කා කියලා?
ඔව්. මේස් එකේ අනිවාර්යයෙන්ම ලිපියක් තිබුණා .
ඒකෙ මොනවද කියන්නේ කියලා මම හොයාගන්න ඕන.
නමුත් ඔහුගේ සේවකයන්ට අනුව...
පෙනෙන විදිහට, ඔහු නින්දට යන විට පවා ඔහුගේ මේස් තබාගෙන සිටියි .
[හොඳයි, ඔහු පාද සේදිය යුතුයි.]
[ඔහු කිසෙන්ග් නිවසකටවත් යන්නේ නැද්ද?]
නැහැ, කවදාවත් නැහැ. ඔහු කියනවා ඔහු සනීප නැති
බවත් රැකියාවට යන්නේවත් නැහැ කියලා.
[චිංබියොන්ග්යුජික්: අසනීප නිවාඩු]
මෙම දිනවල.
මෙන්න. පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
සෙමින් කන්න.
[ඔහු පාර්ක් ඩෝ-සූ රැකබලා ගැනීමේ කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා ඔහු ගෙදරින් යන්නේ කලාතුරකින්.]
ඔහු ඉඳහිට නිවසින් පිටව යනවා,
නමුත් ඒ බැන්චොන් වෙත යාමටයි.
මස් කඩේ බලන්න.
[හයොන්බෑන්ග්: මස් කඩය]
ඒක හරි.
මගේ ස්වාමීනි, මම පාර්ක් ස්යුං ​​සාමිවරයා දුටුවෙමි.
"පොපි කරල්" කියලා දෙයක්
මස් කඩෙන් ගන්න.
පොපි කැප්සියුල?
ඔව්. ඒක තමයි මම එයා කියනවා ඇහුනේ.
එය එළදෙනුන්ට ලබා දෙන නිර්වින්දන පෙත්තකි.
වේදනාව අඩු කිරීමට ඝාතනයට පෙර.
ඒ නිසා තමයි මස් කඩකාරයෝ ඒවා ළඟ තියෙන්නේ.
එය මායාවන් ඇති කරන ඖෂධයක් ද වේ.
ඔබ දේවල් ගන්නා විට ඔබට ඒවා පෙනේ.
ඔයාට පේනවා දේවල්...
ඔහ්, එහෙනම් අපි මේක කරන්නේ කොහොමද?
වටේට රැස් වෙන්න.
ඒක වැඩ කරයිද?
එය එසේ වුවත් නැතත්,
අපි එය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
- අපි උත්සාහ කරමු!
හොඳයි. එහෙනම් මම
උන්වහන්සේ සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න .
ඔයාට ලියුම ලැබුනොත්,
අපි ළඟ තියෙන සාක්ෂිත් එක්ක මම මාලිගාවට යනවා.
සහ පාක් ස්යුං ​​අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ලබා ගන්න.
ඔබ ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීමට සමත් වුවහොත්,
අපි ඔහුව සදහටම ඉවත් කිරීමට සැලැස්මක් සකස් කරමු .
ඉතා හොඳයි.
අපි වැඩේට බහිමු.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි!
- රසවත් වෙන්න!
- ඝන වෙන්න!
කරුණාකර මා විසින් සාදන ලද මෙම ඉන්ජොල්මියේ රස බැලීමට උන්වහන්සේට වග බලා ගන්න .
මට විශ්වාසයි එයා මගෙන් ඉල්ලයි කියලා.
ඔහු එසේ කළ විට, මමම ඔහුව බැලීමට යන්නෙමි.
තේරුණා.
තේරුනා!
තාත්තේ!
ඔයා මාව බය කළා!
මා සමග එන්න.
තාත්තේ!
ග්වාන්ග්-ඉක්මනින්, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
තව ටිකක්.
- ඔයා යන්න.
- දෙවියන් වහන්සේ.
මම මැරෙන්න ළඟයි.
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්න හිටියේ.
අපි යමු!
තාත්තේ!
ඩෝ-සූ! මොකක්ද වැරැද්ද?
භූතයෝ! මම එළියේ භූතයෝ දැක්කා!
මගේ තොප්පිය එහා මෙහා පියාඹා ගියා...
අනේ මන්දා මගේ පැටියෝ.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
ළිඳෙන්,
දරුණු අස්වැන්න නෙළන්නෙක්...
මේ සියල්ල සිදුවන්නේ
ඔබට දුර්වල ශරීරයක් සහ මනසක් ඇති බැවිනි.
අපි ඔබට ඖෂධීය කසාය සාදා දීමට වෛද්‍යවරයෙකු අමතන්නෙමු .
දැන් එන්න.
ඩෝ-සූ. ඩෝ-සූ?
ඩෝ-සූ? ඩෝ-සූ!
ඩෝ-සූ!
ඔහ්, නෑ.
ඩෝ-සූ, මෙතන.
ඩෝ-සූ, අල්ලගන්න.
ඩෝ-සූ. ඩෝ-සූ!
මගේ දක්ෂ ඩෝ-සූට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මාස තුනකින් පෙරළුනේ කවුද?
යහපත්කම.
ඒක හරියට කටකතා වගේ.
ඔයාගේ දක්ෂතා නිර්දෝෂීයි!
තරුණ මාස්ටර් එයට කැමති වේවි.
මෙන්න ගෙවීම.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොම හරි, ඔයා තව ඕඩර් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඒකෙ ඉන්නකම් ඔයාට කබායක් හදලා දෙන්නම් .
ඒක මට වෙයි.
එහෙනම් යං මාස්ටර්ට කබායක් කොහොමද?
ඔව්, මම ඉක්මනින්ම ඒක කරනවා.
- මුතුන් මිත්තන්,
- කොච්චර ලස්සනද.
- කරුණාකර ඩෝ-සූට උදව් කරන්න.
- ඔයා මේක හැදුවේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
යහපත්කම.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මට මේ ගෙදර ඉස්සරහා හාමුදුරු කෙනෙක්ව මුණගැහුණා,
ඔහු මොන විකාරයක් කිව්වද කියලා අනුමාන කරන්න.
මේ තැන පුත් භූතයෙක් ආක්‍රමණය කරලා කියලා.
ඔහු කිව්වා අමනාපයෙන් මැරුණු පුතෙක් කියලා
මේ ප්‍රදේශයේ සැරිසරනවා.
නමුත් ඒක විහිළුවක් නෙවෙයිද?
මේ ගෙදර ඉන්නේ එක තරුණ මාස්ටර් කෙනෙක් විතරයි
නේද?
ඇත්තටම, උපභාර්යාවකගේ දරුවෙක් ඉන්නවා
නමුත්
ඔහු මිය ගොස් ඇත්ද නැතහොත් ජීවතුන් අතර සිටීද යන්න කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඇත්තටම?
මට මතකයි ඒ භික්ෂුව කිව්වා
එයා සාගරයේ මැරුණා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තරුණ මාස්ටර්
නින්දේදී එහා මෙහා යමින් සිට ඇත.
ඔහු දිවා කාලයේදී අසනීපයෙන් සිටින බව පෙනේ,
ඔහු
රාත්‍රියේදී කෑ ගසමින් මෝඩ ලෙස කතා කරයි.
මම ඔහු ළඟට දුවගෙන එනකොට,
ඔහු සීතල දහඩියකින් පෙඟෙන්න ඇති.
යහපත්කම. ඔබ එය නොසලකා හැරිය යුතු නැහැ.
අවසර ගස් නිවසේ තුන්වන පරම්පරාවේ පුතා
ඔහුට භූතයෙක් ආවේශ වුණා. ඔහු
දේවල් දකින එක නවත්තන්නේ නැහැ, කෑ ගහන එකත් නවත්තලා නැහැ.
ඔහු දරුණු අස්වැන්න නෙළන්නෙකු දුටු බව පවා පැවසීය .
අවසානයේ
ඔහුට ඔහුගේ නමට එකඟව ජීවත් වීමට නොහැකි විය.
සහ ආබාධිතයෙක් බවට පත් විය.
ගෝෂ්.
ඔහ්, නෑ.
නමුත් ඔහු භූතවාදයකින් සුවය ලැබීය.
- භූතවාදයක්ද?
- ඔව්!
මට ඇහුණා මහා යකැදුරා ගැන.
Ojang-dong වෙතින් Bi-ryeong ලෙස නම් කරන ලදී
භූතවාදයක් සිදු කරයි.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඔයා එහේ ද.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
Ojang-dong වෙතින් Bi-ryeong වෙත ගෙන එන්න.
මම විශ්වාස කරන නිසා මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ
මොන තරම් නපුරු ව්‍යායාමයක්ද.
මට අහම්බෙන් වගේ කරදරකාරී දෙයක් ඇහුණා ,
ඒ නිසා මම ඒක උත්සාහ කරලා බලනවා.
ඔහු සනීප වෙන්නේ නැත්නම්,
මම ඔබ සැමට දඬුවම් කරන්නෙමි.
තේරුණා.
ඔබ කිසිවෙක් නැත
වචනයක් කියන්න ඕනේ
අද ඕනෑම කෙනෙකුට සිදුවීමට යන දේ ගැන .
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ආරම්භය.
ජීවිත විනෝදාංශයක් ලෙස ගැනීම
ඒකයි ඔයාව හොල්මන් කරන්න භූතයන් හැදුවේ.
ඔබේ සෑම උරහිසකම බිරිඳගේ භූතයෙක් සිටී.
සහ ඔබේ පිටේ කන්‍යා භූතයන් හය දෙනෙක්.
එපමණක් නොව,
සුදු ආත්මයන්, නපුරු ආත්මයන්
සහ ඇස් හයක් ඇති කැස්බෑවා
ඔබේ කකුල් වටා සහ ඔබේ හිස මත සාදයක් පවත්වනවා .
හේයි දැන්!
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න තරම් නිර්භීත වුණේ.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
"මම ඔබේ නියෝග පිළිපැද්දේ නැහැ
, ඒ වගේම වැරැද්දක් කළා."
ඇයට
ඒ කාලේ ඒ තත්ත්වය ගැන විස්තර ආරංචි වුණා.
මට එයා තේ-සේඕගෙන් කියපු හැම දෙයක්ම ඇහුණා.
පාර්ක් සියුං ඉදිරිපිටදී ඔබට ඇසුණු ආකාරයටම රඟ දක්වන්න .
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ තාත්තේ?
මම දැනගෙන හිටියා ටේ-සෝට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
ඔයා මෝඩයි.
ඔබේ නොහැකියාව.
ඩෝ-සූගේ දෑත් අපිරිසිදු කර ගැනීමට හේතු විය.
වැඩකට නැති කොල්ලා. මේ ගෙදරින් යන්න!
රජතුමනි! රජතුමනි!
අපි ඔබේ අවමංගල්‍යය පවත්වා වසර ගණනාවක් ගත වී ඇත ,
ඉතින් ඇයි ඔයා තාමත් ප්‍රමාද වෙන්නේ?
සාමයෙන් විවේක ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වන්නේ කුමක්ද ?
ඇයි ඔයා
එයාගේ හදවත ඒ විදියට අල්ලගෙන ඉන්නේ?
කුමක් ද?
වහන්න!
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
පාක් ස්යුං.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඝාතනය කළ තැනැත්තා.
මේ ජාතියට ද්‍රෝහියෙක්.
යි-ඉයොන්!
- සිම් උතුමාණනි.
- ඔබ හරි.
උන්වහන්සේගේ රජතුමා ඔබගේ ඉන්ජියෝල්මි ඉල්ලනවා.
එසේ ද?
ඔහු කියනවා
ඒක තමයි එයාට කවදා හරි ලැබුණු හොඳම දේ.
සහ ඔබව මාලිගාවට කැඳවා ඇත.
- දැන්මද?
- ඔව්, දැන්මද.
- සූදානම් කරන්න.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයාට බයිට් එකක් ඕනද?
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න. අපිට වෙලාව මදි.
දේවල් ඉක්මන් කරන්න.
අපි දැන් ශ්‍රේෂ්ඨ ආත්මයට ආචාර කරමු.
ඔබේ ධනය සහ තත්ත්‍වයේ මට්ටම
ශ්‍රේෂ්ඨ ආත්මයේ ඇස් හමුවේ වටිනාකමක් නැත,
ඒ නිසා ආභරණ සහ කබාය ගලවන්න.
ඔයා ළඟ තියෙනවා!
මේ මොහොතේම!
තාත්තේ, ඒක ගලවන්න.
නැත්නම් මම මැරෙනවා.
තාත්තේ, කරුණාකරලා.
- ඔයා...
- වේගය වැඩි කරගන්න.
ඒවා ගලවන්න.
ඔයාගේ මේස් ගලවන්න.
ඒ භූතයා
බැඳිලා තියෙන්නේ ඒකටයි.
ඔබ මහා ආත්මය කෝපයට පත් කරනු ඇත!
ඒවා ගලවන්න.
මේ මොහොතේ.
ඩෝ-සූ, නෑ.
ඔබට මෙය කළ නොහැක.
- නමුත්--
- දැන් චාරිත්‍රය ආරම්භ වනු ඇත,
ඉතින් දිගටම හිස නමන්න.
මම කියන්න කලින් නැමෙන එක නවත්තන්න,
එතකොට ඔයාට වන්දි ගෙවන්න වෙයි!
නමුත්...
ඔහ්, ආත්මය.
ඔවුන් මරණයට සුදුසු බව සත්‍යයකි,
නමුත් කරුණාකර ඔවුන්ගේ දුනු පිළිගන්න.
තවද ඔවුන්ට ඔබගේ සමාව ලබා දෙන්න.
පාර්ක් ස්යුං ​​සහ පාර්ක් ඩෝ-සූ.
ඔවුන් මරණයට සුදුසු බව සත්‍යයකි,
නමුත් කරුණාකර ඔවුන්ගේ දුනු පිළිගන්න.
තවද ඔවුන්ට ඔබගේ සමාව ලබා දෙන්න.
ඔබෙන් එසේ ඉල්ලා සිටින තුරු ඔබ හිස නැමීම නතර නොකළ යුතුය .
ඔහ්, ආත්මය.
ඔවුන් මරණයට සුදුසු බව සත්‍යයකි,
නමුත් කරුණාකර...
ඔහ්, ආත්මය!
මගේ ස්වාමීනි!
ඔබට ලිපිය ලබා ගැනීමට හැකි වූවාද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි. ඒක මෙතනමයි.
[බ්යොංසුල් වර්ෂය.]
[මාර්තු 14, බ්යොංසුල් වර්ෂය]
[ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නඩුවට සම්බන්ධ වීම වෙනුවට ,]
[ චුන්චියොන්ග් පළාතේ සම්පූර්ණ බලය පාර්ක් ස්යුං ​​වෙත ලැබෙනු ඇත .]
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුට වස දීම වෙනුවෙන් ,
චුංචොං පළාතේ සම්පූර්ණ අණසකට යටත් වූයේ පාක් ස්යුං ​​ය ...
උන්වහන්සේගෙන්.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
මට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂි තිබිය හැකිය,
නමුත් මේ ජාතියේ රජුට දොස් පැවරීමට මම කවුද ?
බයගුල්ලෙක් සහ මවුලෙක් ගැන හිතන්න.
බයගුල්ලෙක් සහ මවුලෙක්?
ඔව්. වගා බිමකින් මවුලන් පලවා හැරීමට බයගුල්ලෙකු තැබුවා ,
නමුත් එයට බිය නොවන මවුලයක්
බීජ වලින් පෝෂණය විය
සහ රෝග පැතිරවීමට ද හේතු වේ.
ඔබේ විසඳුම කුමක් විය හැකිද?
මම ඒ මවුලය අල්ලගන්නම්.
හරියටම.
අරමුණක් ඉටු නොකරන බියගුල්ලෙකු වීමට වඩා ,
මේ තමයි මවුලය අල්ලන්න වෙලාව.
ඔයා හරි.
පාක් ස්යුං ​​මගේ ප්‍රධාන ඉලක්කය වේවි.
නියත වශයෙන්ම.
ඔහු ඉක්මනින්ම ඔහුගේ සියලු අපරාධ පාපොච්චාරණය කරනු ඇත,
- එහෙනම් ඒකට සාක්ෂි දරන්න එතන ඉන්න.
- හරි.
මම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවත් අරගෙන ආපහු එන්නම්.
- මගේ ස්වාමීනි.
- තරුණ ගුරුතුමනි!
ඒ ඇස් වලින් ආදරයක් ගලාගෙන එනවා.
එයාව හාදුවක් දෙන්න.
මේ ඇගේ දෑස් දෙස බැලීමට කාලය නොවේ .
ඔබව රජු විසින් කැඳවා ඇත.
අවම වශයෙන් සවස 4 වන විට ඔබ අපේක්ෂා කෙරේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- හරි.
[ග්වංහ්වාමුන්]
දැන් මම භූතවාදයේ අවසාන පියවරයන් වෙත යොමු වෙමි .
ඔබ ඔබේ අපරාධවලට පාපොච්චාරණය කළ යුතුයි.
මහා ආත්මයට ඇසීමට.
ඔයාටයි ඔයාගේ පුතාටයි ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම විදිහ ඒකයි .
උතුමාණනි,
ඔයාගේ ඉන්ජියෝල්මි ආවා.
මගේ ඉන්ජියෝල්මි?
එයට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්න.
මම
විශේෂ උපදේශක කාර්යාලයේ අටවන උපදේශක රා යි-ඉයොන් වෙමි.
මම හදපු අලුත් ඉන්ජියොල්මි තොගය අරගෙන තමයි මම එන්නේ .
මට බලන්න ඒක තියන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
[මෙය කුඩු කළ බෝංචි සමඟ ඉන්ජියෝල්මි.]
[මේක
කළු තල කුඩු කරපු ඉන්ජියොල්මි එකක්.]
[මගේ දෙවියනේ. ඒ මුග්වෝර්ට් ඉන්ජියෝල්මි ද?]
[සුවඳ මට කරකැවිල්ල ඇති කරනවා.]
ඔබේ යහපැවැත්ම
මේ ජාතියේ යහපැවැත්මට සමානයි.
ඒ නිසා තමයි මම
හොඳ සෞඛ්‍යයක් ප්‍රවර්ධනය කරන ඖෂධ පැළෑටියක් එකතු කළේ.
ඇසොනයිට්, උතුමාණනි.
ගැටලුවක් තිබේද?
ඇකොනයිට්, ඔයා කියන්නේ? ඔයා කීයක් එකතු කළාද?
මා කලින් ළඟ තිබුණු ඉන්ජියොල්මි වල ඇකොනයිට් තිබුණාද ?
ඔව් රජතුමනි.
මමත් ඒ කණ්ඩායමට ටිකක් එකතු කළා.
හරියටම කිව්වොත් එක වදන් පෙළක් ගැන.
ඒවා තමයි ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ කසාය සඳහා අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය.
ඔහුගේ විවර විශේෂඥයා විසින් පටිගත කරන ලදී.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
ඇසොනයිට් ඩොන් හයක් එකතු කරන ලදී.
ඇකොනයිට් සාන්ද්‍රණය
60 ගුණයකින් වැඩි ය
ඉන්ජියෝල්මි වල ඇති දේට වඩා.
ඔබ එහි ඉහළ සාන්ද්‍රණයක් අනුමත කළ බව
එයින් අදහස් වන්නේ එය කෙනෙකුගේ සෞඛ්‍යයට යහපත් බවයි.
ඒකයි මම ඒක ලොකු ගෞරවයක් විදියට දකින්නේ.
ඔබට සේවය කිරීමට හැකි වීමට
එහි ඇකොනයිට් සමඟ.
ඉතින් කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න
සෑම දිනකම ඔබට ඇසොනයිට් ඉන්ජියොල්මි පිරිනැමීමට .
ඇසොනයිට් සමඟද?
ඔයා බලන්න...
මම කවදාවත්
ඒ වට්ටෝරුවේ කසාය කටහඬින් අනුමත කළා .
[මාර්තු 14, බ්යොංසුල් වර්ෂය]
ඔබ එය අනුමත නොකළේ නම්,
එහෙනම් පාර්ක් ස්යුන්ග්ට ලිපියක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
ඔබේ මුද්‍රාවෙන් වෙනත් ආකාරයකින් මුද්‍රා තබා ඇති බව එහි සඳහන් වේද ?
ඒ මොකද...
මම අවසර දුන්නේ නැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ දීප්තිය හා ප්‍රඥාවෙන් තර්ජනයට ලක්ව ,
පාර්ක් ස්යුං ​​මාව බ්ලැක්මේල් කළා.
ඔයා තමන්ගේම පුතාට ඊර්ෂ්‍යා කරපු හිත් පියෙක් නෙවෙයිද ?
රජතුමනි,
ඔබ අපේ නායකයා සහ පියතුමායි.
ජනතාවගේ පියාට කෙසේ විය හැකිද?
බලය හමුවේ තමන්ගේම පුතාට විරුද්ධව හැරෙනවාද ?
ඔබ අහසට බිය නැත.
ඉතින් ඇයි අහස
ඔබ දෙස කරුණාවෙන් බලන්නේ?
මහරජතුමනි, මේ ප්‍රශ්නය අසන්නට මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවෙමි .
උතුමාණන් වහන්සේ
පාර්ක් ස්යුං ​​පලිහක් ලෙස භාවිතා කළාද?
නැත්නම් පාර්ක් ස්යුන්ග් ඔබව රූකඩයක් බවට පත් කළාද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අභාවය ගැන ඔබට යම් පසුතැවිල්ලක් දැනෙනවා නම් ,
කරුණාකර මට
පාක් ස්යුං ​​අත්අඩංගුවට ගැනීමේ අයිතිය දෙන්න,
ඒ නිසා ඔහුට අවසානයේ
ලැබිය යුතු දඬුවම ලබා ගත හැකියි,
කරුණාකර ඔහුගේ අයිතියත් ඉවත් කරන්න.
ගංග්වා දූපත පාලනය කිරීමට!
නැත්නම් මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන්
විශිෂ්ට මාතෘකාවක් සමඟ.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට අවශ්‍ය දේ
සාධාරණ විනිශ්චයකි.
මට අසාධාරණ බලයක් අවශ්‍ය නැහැ.
රජතුමනි,
මාගේ අවංක උපදෙසට අවනත වන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිමි.
මගේ
රහස් රාජකීය පරීක්ෂක ධුර කාලය තුළ,
දුෂ්ට පාලකයන් යටතේ ජනතාව දුක් විඳිනවා මම දැක්කා .
මම ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකර
සියලුම ඇමතිවරුන් සහ නිලධාරීන් හොඳින් විමර්ශනය කරන්න.
එවිට අපට පිළිවෙල ආරක්ෂා
කර දූෂණය වළක්වා ගත හැකිය.
ඒ වගේම කරුණාකර අරගල කරන ජනතාව ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔවුන් පහත් උපතක් නිසා ඔවුන්ට දුර්වල ලෙස සලකනවා වෙනුවට ,
ඔවුන්ව බඳවා ගෙන ඔවුන්ගේ දක්ෂතා වලින් ප්‍රයෝජන ගන්න.
බල රහිත අයට වෙනස් කොට සැලකීමේ යල් පැන ගිය සියලු සිරිත් විරිත් අහෝසි කරන්න.
සහ කාන්තාවන්ට සහ ළමයින්ට පීඩා කරන්න
සහ ඔබේ ජනතාවට බලාපොරොත්තුවක් දෙන්න.
ගංග්හ්වා දූපත පාලනය කිරීමේ අයිතිය මම ඔබට දෙන්නම්.
සහ පාක් ස්යුං ​​අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව නිකුත් කරන්න .
දැන්, ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ පුතා මැරුණාට පස්සේද ඔයාට සිහිය එන්නේ ?
මගේ තාත්තා...
රජුට හිමි විය යුතු සියලු කප්පම් සොරකම් කිරීමට ඔහු තේ-සෝ ලවා කටයුතු කළේය .
ඩෝ-සූ.
ඒ වගේම ඒක වසන් කරන්න,
- එයා රහස් පරීක්ෂකවරු මරලා දැම්මා!
- දෙවියනේ.
- ඔහු විවර විශේෂඥයාට තර්ජනය කළා
- මෝඩයා.
එයාව දාන්න සැලැස්සුවා...
මෝඩයා, ඔයාම එකතු වෙලා ඉන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහු ඔහුට ඖෂධ පැළෑටි කසායට ඇකොනයිට් දැමීමට සැලැස්සුවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ තත්වය තවත් නරක අතට හැරීමට.
ඒ වගේම මම තමයි
අන්තිම වස බඳුන ගත්තේ...
මම තමයි ඒක ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ළඟට ගෙනිච්චේ .
මට සමාවෙන්න. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න. මම වැරදියි.
මට හරිම කණගාටුයි. කරුණාකරලා...
- රාජකීය අණ පිළිගන්න!
- මොකක්ද?
මට කනගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මට සමාවෙන්න.
ඔයාලා හැමෝම එයා පාපොච්චාරණය කරනවා ඇහුවද?
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි!
පාර්ක් ස්යුං ​​සහ පාර්ක් ඩෝ-සූ.
ඔය අපරාධකාරයෝ හිරේ දාන්නයි යන්නේ!
මාව අතෑරපන් මෝඩයෝ!
තෝ කොච්චර නිර්භීතද පහත් මිනිස්සු,
මට අත තියන්න!
යන්න දෙන්න!
[ජෝ ක්වාන්-
වූගේ විශේෂ පෙනුමට අපි ඔහුට ස්තූතිවන්ත වෙමු.]
[රහස් රාජකීය පරීක්ෂක ප්‍රීතිය]
[ඔබ මරණයට වඩා නරක ජීවිතයක් ගත කරනු ඇත .]
[ඔහු ධුරය භාර ගන්නේ හෝ විවාහ වන්නේ නැත.]
[ඔබට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලද?]
[- ඒක හොයාගත්තා!
- ඒක කොහෙද?]
[මට හොඳ වැඩක් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?]
[ මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නකොට බය වෙන්න තියෙන්නෙ මොකටද ?]
[ ඔබ දෙදෙනා සතුටින් සදහටම ජීවත් වන බව ආත්මය පවසයි .]
[යූ ඩියොක්-බොං
කිම් ජෝ-යිට සුභ පැතුම් පිරිනමයි.]
[මේ අපේ අලුත් නිවහන වේවි.]
[මගේ සිහිනය සතුටින් සිටීමයි.]
[දැන්, මම සතුටුයි.]